# Tic-tac-toe
1. Этап: Начало
   Первым делом нужно вам открыть Visual Studio > Создание проекта > Приложение Windows Forms (.NET Framework) > Далее > Создать.
   И вот перед вами должно открыться окно:
   //Фотография окна
   Далее если у вас не открылась Панель элементов -> Вид > Панель Элементов.(Ctrl + Alt + X) 
2. Этап: Форма
   Для начала вам необходимо создать вашу первую кнопку:
     В панеле элементов ищем "button" и перетаскиваем её на форму.
     Зададим ей несколько важных свойств(Правой кнопкой мыши на кнопку > свойства):
         1. Size - 200;200.
         2. Location - 12;12.
         3. Front - Microsoft Sans Serif; 138,25pt.
         4. Text - x.
     Создаём ещё 8 кнопок (Ctrl + C > Ctrl + V)
         Фотография как нужно
     Нажимаем на первую кнопку один раз. И у вас откроестся окно для написания кода.
     После "public Form1()" мы должны добавить.
       Добавить код "InitializeComponent();
                      this.Height = 700;
                      this.Width = 950;"
     Фотография как должно.
     В метод "button1_Click" добавляем.
       Добавить код sender.GetType().GetProperty("Text").SetValue(sender, "x");
     Этот код даёт нам x при нажатии на любую кнопку. Проверить это можно просто нажать на "Пуск", и попробовать нажать на любую кнопку.
3. Этап: Игрок
     В игре крестики нолики по правилам должно быть 2 игрока. Поэтому сейчас вы сделаете так чтобы программа вам показывала какой конкретно игрок ходит, а также чтобы у каждого игрока был свой знак в игре.
     1) Нам нужно объявить переменную, например "player" что бы использовать её в дольеейшем.
        Добавление 2 кода
        Добавляем перед "public Form1()": 
         private int player;
        Добавляем в "public Form1()"
         player = 1;
     2) Далее нам необходимо, дать понять программе, что первый игрок ход
        
     
     
 
